Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Awan dan angin telah mematahkan sayapnya,
tak mau berkelana jauh♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat,
dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Para pecinta mengira perpisahan hanyalah lambaian♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah,
siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Kekasih lama percaya bahwa
melihat ke belakang hanyalah perjalanan panjang♪
♪Mudah melihat penantian♪
♪Bagaimana cara memahami? Bagaimana cara melihat?♪
♪Bagaimana cara kehilangan momen-momen sempurna itu?♪
♪Sampai ke cakrawala
laut dan langit♪
♪Apa yang tetap abadi
di sisi lain waktu?♪
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat,
dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Cerita dengan sedikit rasa
nostalgia♪
[Romansa Kesempatan Kedua]
[Episode 3]
Nyonya.
Yan, silakan duduk.
Apa yang membawamu?
di sini hari ini?
Anda suka kopi, kan?
Aku punya seseorang
khusus membawakan ini kembali untukmu.
Cobalah
dan lihat apakah Anda menyukainya.
Ini pasti sangat bagus.
Saya tidak dapat menjalani sehari pun tanpanya.
Terima kasih.
Jadi, bagaimana kabar kalian berdua?
Kukira
kita bersama sekarang.
Apa maksudmu, "tebak"?
Kita bersama.
Apakah kamu serius?
Ya, benar.
Bagaimana Anda meyakinkannya?
Saya tidak banyak bicara.
Aku baru saja bilang,
Mungkin kita harus mencobanya.
Dan dia bilang, oke.
Kapan ini terjadi?
Baru kemarin.
Le akan menjadi
menemaniku akhir-akhir ini.
Kalian berdua harus...
menghabiskan lebih banyak waktu berdua saja.
Nyonya...
Aku harus pergi.
Nyonya, Anda...
Besar.
Itu hebat.
Aku akan berangkat.
Nyonya, Anda...
Mengapa kamu tidak menceritakan kepadaku
tentang hal sebesar itu?
Benda apa?
Kau masih merahasiakannya dariku.
Yan menceritakan semuanya padaku.
Kamu setuju untuk bersamanya?
Ya.
Itu luar biasa.
Luar biasa.
Ayo cepat, kita tentukan tanggalnya.
Mama,
tidakkah menurutmu itu agak terlalu cepat?
Terlalu cepat? Kurasa sudah terlambat.
Dengarkan, jika kamu terlalu sibuk,
Saya dapat membantu dengan beberapa
pengaturan.
Jangan repot-repot.
Kita bisa mengatasinya sendiri.
Oke.
Cepatlah, kalian berdua.
Baiklah.
Besar.
Empat, dua, tiga, empat.
Posisi lengan.
Lima, enam, tujuh.
Bagus.
Beristirahatlah sejenak.
Kalian semua dalam kondisi yang jauh lebih baik
dari sebelumnya.
Saya sungguh bahagia.
Ketika Anda sampai di rumah, tinjau kembali
semua gerakan yang kita pelajari hari ini.
Kelas berikutnya, kita akan mulai
dengan gerakan baru.
Sekian untuk hari ini.
- Terima kasih, Nyonya.
- Selamat tinggal, Nyonya.
Kamu suka balet juga?
Kamu teman ayahku.
Kami bertemu di toko kue.
Ingatanmu sungguh bagus.
Nyonya, halo.
Halo.
Saya Feng Lexuan.
Begitu formal.
Saya Tan Siting.
Anda seorang penari balet?
Itu mengesankan.
Ibu Tan,
bagaimana rasanya
saat Anda waspada?
Seperti ini.
Cobalah.
Itu menyakitkan.
Persis seperti itulah rasanya.
Anda harus memfokuskan
seluruh berat tubuh Anda pada satu titik.
Dibutuhkan konsentrasi yang intens.
Tapi kamu tidak harus berlatih
berjinjit di rumah dengan santai.
Pergelangan kaki Anda dapat dengan mudah terkilir.
Jadi jika Anda benar-benar ingin belajar...
Ibu Tan.
Ibu Wen.
Mengapa kamu masih di sini?
Kamu tidak punya kelas lain?
Ya.
Ayo berangkat. Jangan terlambat.
Selamat tinggal.
Jadi, bagaimana kabarmu?
karena kamu baru saja sampai di sini?
Cukup bagus.
Anak-anak di sini sangat serius
dalam belajar.
Mereka bahkan mengulasnya
sendiri setelah kelas.
Saya masih pemula
jika menyangkut balet.
Saya hanya mengetahuinya dari guru-guru lainnya
bahwa kamu adalah
penari utama Cupid Ballet.
Itu sungguh bukan apa-apa.
Sekarang setelah saya pensiun, mengajar anak-anak
membawakan saya banyak kebahagiaan.
Namun kami sungguh senang memiliki Anda.
Memiliki master seperti Anda bergabung
membuat perbedaan kualitatif
ke perusahaan balet mana pun di negara ini.
Anda terlalu baik, Nona Wen.
Saya merasa sangat bahagia
untuk meneruskan apa yang telah saya pelajari
untuk anak-anak ini.
Ibu Tan,
apakah kamu ada rencana nanti?
TIDAK.
Dalam kasus tersebut,
Ayo makan malam bersama.
Ini akan menjadi kesempatan yang bagus untukku
untuk memberi tahu Anda tentang berbagai hal di sini.
Dan aku juga ingin
untuk mendapatkan saran Anda tentang pengajaran.
Oke.
Kalau begitu, saya ganti baju dulu.
Baiklah.
Sampai berjumpa lagi.
Sampai jumpa.
Ibu Tan,
lihat apa yang ingin Anda makan.
Aku baik-baik saja dengan apa pun.
Tidak ada yang mengandung susu.
Saya agak tidak toleran terhadap laktosa.
Kalau begitu, saya ambil ini saja.
Ikan salmon.
Oke.
Terima kasih.
Kalau begitu aku akan punya
daging panggang.
Daging steaknya.
Dan yang ini.
Oke.
Itu saja.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Kudengar kamu tinggal di luar negeri
untuk waktu yang lama?
Baru saja kembali baru-baru ini?
Saya menghabiskan dua belas tahun di Prancis.
Saya dengar Prancis adalah negara yang indah.
Saya selalu ingin pergi ke sana.
Mungkin karena saya tinggal di sana begitu lama,
Saya tidak begitu memperhatikannya.
Baiklah, jika aku pernah
mendapatkan kesempatan untuk mengunjungi Prancis,
tolong berikan saya rekomendasi
makanan enak dan tempat menyenangkan.
Tentu, tidak masalah.
Apa yang membuatmu memutuskan?
untuk datang mengajar di pusat pelatihan kami?
Terutama karena saya pensiun
dari perusahaan saya di Prancis.
Lalu saya kembali ke sekolah mentor saya.
Aku ingin membantunya
pramuka untuk
bakat balet di sini.
Itu hebat.
Bagaimana Anda kenal Feng Rui?
Kalian sudah saling kenal
lama, kan?
Kami adalah cinta pertama satu sama lain.
Saya bercanda.
Nona Tan, Anda lucu sekali.
Aku hampir mengira
kamu serius sesaat.
Wajahmu tampak datar sekali.
Sebenarnya kita pernah bertemu
di pesta seorang teman.
Seorang teman memperkenalkan kami.
Tapi kami tidak benar-benar berhubungan
selama dua belas tahun itu aku pergi.
Jadi begitu.
Bagaimana dengan kalian berdua?
Apakah Anda sudah lama menikah?
Kami...
Di sini.
Anda di sini.
Bisakah Anda membukanya untuk saya?
Tentu saja, Tuan.
Biarkan bernapas.
Tentu.
Apakah ini mengejutkan?
Kamu mengundang teman lamaku untuk makan malam
tanpa memberitahuku.
Kita bertemu lagi.
Aku tidak punya waktu untuk memberitahumu.
Hari ini aku bertemu dengan Bu Tan secara kebetulan,
Jadi kami langsung mengatur makan malam.
Aku pikir
karena kalian berdua adalah teman baik,
dan sekarang saya dan Ibu Tan adalah rekan kerja,
Kita harus menyambutnya dengan baik.
Ya, tentu saja.
Peiyan benar.
Kami seharusnya mengundangmu makan malam.
Itu salahku.
Kalian semua terlalu baik.
Kamu ingin makan apa?
Apakah Anda sudah memesan?
Ya, sudah. ​​Coba lihat.
Oke.
Biar... Biar aku lihat.
Saya tidak yakin apa yang mesti dibeli.
Aku mau steaknya.
Aku akan memesankannya untukmu.
Sama seperti punyaku.
Baiklah.
Satu steak, tolong.
Oke.
Nona Tan, apakah semuanya berjalan lancar untuk Anda?
selama bertahun-tahun di Prancis?
Semuanya baik-baik saja.
Hanya butuh waktu
untuk terbiasa dengan makanannya.
Benar.
Berbeda halnya bagi Anda para seniman.
Anda hanya perlu fokus pada seni.
Tidak seperti kita.
Kita terikat oleh banyak hal.
Kami tidak sebebas Anda.
Untuk menjadi
seorang penari terkenal seperti Ibu Tan,
seseorang harus berkorban banyak.
Sebenarnya, saya merasa mengajar anak-anak
cukup nyaman.
Itu adalah sesuatu yang selalu saya
ingin lakukan.
Ya.
Aku selalu berpikir
Anda bercita-cita untuk tampil di panggung yang lebih besar.
Lagipula, tari berarti
segalanya bagi Anda.
Aku sedang berpikir,
jika aku punya sedikit saja
atas dedikasi dan semangat Ibu Tan,
Aku mungkin telah menjadi
Saya sendiri seorang pianis.
Sejujurnya,
selama bertahun-tahun kegigihan ini
tidak sepenuhnya karena pilihan.
Ada kalanya
terasa membosankan dan menjemukan.
Oh, Rui, tahukah kamu?
Ibu Tan datang ke pusat pelatihan kami
untuk membantu mengembangkan lebih banyak bakat.
Terutama
untuk mempromosikan sekolah mentor saya.
Dan untuk membantunya
pramuka untuk
lebih banyak bakat balet.
Dan untuk melatih beberapa seniman lagi
sama berbakatnya dengan Anda.
Menurut saya
Itu sangat mungkin.
ada banyak
penari muda yang menjanjikan di sini
dengan potensi yang luar biasa.
Mari kita bersulang untuk Ibu Tan.
Oke.
Selamat Datang kembali.
Anggur merah ini berasal dari kilang anggur milik Rui sendiri.
Bagaimana?
Aku tahu.
Tuan Feng memberi saya dua botol terakhir kali.
Menurut saya
Rasanya mengalahkan
banyak anggur merah lokal Prancis.
Ibu Tan, Anda memberi
pujian yang tinggi untuk anggur kami.
Saya merasa terhormat.
Apakah kamu sedang berkencan dengan seseorang?
Saya masih lajang.
Tebakan...
Aku sudah terbiasa
hidup sendiri selama bertahun-tahun.
saya dengar
Pria Prancis cukup romantis.
Mengapa Anda tidak menemukannya di sana?
Romantis, memang.
Tetapi mungkin itu tidak cocok untukku.
Tidak seperti kalian berdua, pasangan yang sempurna.
Kalian sudah bersama
selama bertahun-tahun, kan?
Ya.
Kami...
Kita sudah bersama sejak lama.
Hanya saja, belum melangsungkan pernikahan.
Tetapi
kami sedang merencanakannya sekarang.
Itu akan segera terjadi.
Kalau begitu, saya ingin mengusulkan bersulang untuk Anda.
Di Sini.
Semoga Anda bahagia selamanya.
Terima kasih.
Permisi, saya mau ke kamar kecil.
Oke.
Mau aku ikut denganmu?
Tidak perlu.
Kalian berdua menyusul.
Oke.
Jadi, kalian berteman baik sekarang?
Bukan
tepat.
Tapi Nona Wen baik.
Aku tidak tahu
kamu akan datang hari ini.
Jika Anda merasa terlalu canggung,
Aku bisa membuat alasan
dan segera berangkat.
Tidak apa-apa.
Nona Wen sangat mencintaimu.
Dia sangat baik.
Itu.
Cuci tangan Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
aku sedang berlatih
cara berdiri di atas jari kaki saya.
Aku melihat gadis-gadis di kelas balet
melakukannya dengan mudah.
Kamu kan laki-laki.
Kenapa kamu melakukan ini?
Berhentilah main-main.
Kamu terdengar seperti
guru yang saya temui.
Apa salahnya menjadi anak laki-laki?
Ada juga penari balet pria.
Anda hanya bersikap kuno.
Lagipula, aku tidak suka balet.
Dan menurutku
itu tidak enak untuk ditonton.
Guru apa...
kamu bilang kamu pernah bertemu?
Guru baru di pusat pelatihan.
Dia sungguh cantik.
Aku mendengar dari teman sekelas
bahwa dia
seorang penari terkenal.
Dia terlihat seperti...
Sulit dijelaskan,
tetapi dia terasa sangat ramah.
Kalian sudah lama tidak bertemu , kan?
♪Mimpi lama bagaikan
selembar kain putih bersih di tangan♪
Mungkin tidak
sejak aku pergi.
Setidaknya sepuluh tahun...
TIDAK.
Dua belas tahun.
Karena aku sudah pergi selama dua belas tahun.
♪Kusut saat dipegang erat,
hilang saat mengembang♪
Sejak saya pergi, mungkin...
Ya.
Kami belum bertemu lagi sejak saat itu.
♪Diam-diam, perlahan, aku mulai terbangun♪
Ada apa?
Tidak bisakah kamu menghabiskannya?
Ya, saya tidak bisa.
Di Sini.
Berikan aku sedikit.
Bagus.
Jangan sia-siakan.
Benar.
Panci panas dengan bir.
Pasangan yang sempurna.
Baiklah.
♪Siapa yang tidak bertanya-tanya apakah hidupnya
akan tetap kosong dan gersang?♪
♪Bertindak berdasarkan dorongan hati,
percaya masa depan adil♪
Di Sini.
Minumlah lagi.
Lihatlah betapa kurusnya dirimu.
Apakah kamu pernah melihat
penari balet yang gemuk?
Anda bisa menjadi yang pertama.
Jangan hancurkan aku.
♪Jangan tanya bagaimana cara mengubur
kesalahan masa lalu♪
♪Semua penantianku hanyalah untuk mengumpulkan
warna-warna masa lalu dan masa depan.♪
Jadi, apa pendapat Anda?
Cukup bagus, kan?
Pemandangannya menakjubkan.
Tapi ini bukan tempat wisata, kan?
Bagaimana Anda menemukan tempat ini?
aku suka
menjelajahi tempat-tempat yang tenang
ketika saya kadang-kadang lari pagi.
Jadi saya menemukan tempat ini.
♪Sikap iman yang teguh ini♪
♪Tak bisa sembunyikan pelapukan
angin dan amukan hujan♪
♪Biarkan cerita itu menetap
di lautan wajah♪
♪Baru setelah itu epilog dapat
meninggalkan jejaknya♪
♪Semua beban berat yang kita pikul♪
♪Kita hanya waktu yang bermurah hati,
tidak lebih♪
♪Jika kita melihat ke belakang,
kehangatan yang tersisa tetap ada♪
Makanan di sini enak sekali.
Apakah itu baik-baik saja?
Pasti.
Makanan di sini selalu enak.
Bu Tan, apakah makanannya sesuai dengan selera Anda?
Itu hebat.
Bagus, kan?
Hati-hati.
Oke.
Rui, ayo
antar Bu Tan pulang nanti.
Jangan repot-repot.
Tentu.
Tidak apa-apa. Saya sudah panggil taksi.
Tak masalah. Kita bisa berbagi tumpangan.
Sedang dalam perjalanan.
Jangan repot-repot.
Pengemudinya hampir tiba.
Lalu kirimkan aku
Info WeChat Ibu Tan nanti.
Aku... aku tidak memilikinya.
Anda...
Dua belas tahun.
Benar.
Masuk akal.
WeChat belum ada saat itu.
Tepat.
Wah, waktunya sangat tepat.
Mari kita saling menambahkan hari ini.
Oke.
Kami akan memindai kode QR Anda.
Baiklah.
Oke. Ditambahkan.
Mengerti.
Kirimi kami pesan teks saat Anda tiba di rumah.
Tentu.
Berkendara dengan aman.
Punya pengemudi yang ditunjuk?
Ya.
Taksinya sudah datang.
Benar.
Taksinya sudah datang. Aku berangkat.
Oke. Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Ayo berangkat, Tuan.
Sinyal di sini buruk.
Hari ini makan malam dadakan
dengan Bu Tan.
Tidak punya waktu untuk memberitahumu.
Tidak apa-apa.
Namun tidak ada satupun guru
di pusat pelatihan kami
mengharapkan dia untuk bergabung dengan kami.
Bagaimana pun, dia adalah
bintang tari yang mapan.
Ya.
Siapa tahu apa yang sedang dipikirkannya.
Tapi senang rasanya
bisa bertemu dan makan bersama.
Jadi kalian berdua adalah cinta pertama?
Ketika aku mengobrol dengannya tadi,
Aku bertanya bagaimana kalian bertemu,
dan dia berkata
kalian adalah cinta pertama satu sama lain.
Dan dia mengatakannya
dengan wajah datar.
Itu benar-benar membuatku linglung.
Kemudian dia berkata
dia hanya bercanda.
Ibu Tan
selalu cukup lucu.
Kamu sedang berakting
agak aneh hari ini.
Ada apa?
Kenapa kamu tiba-tiba
menyinggung soal pernikahan?
Tidak ada apa-apa.
Kita berada dalam hubungan ini...
dengan mengingat pernikahan, benar?
Itu normal.
Bukan itu... Aku hanya merasa...
itu agak tiba-tiba.
Tapi kamu terlihat sangat keren
saat kamu mengatakannya.
[Wen Peiyan]
[Momen]
Setiap kisah cinta itu indah,
tapi aku
lebih suka milikku sendiri.
Datanglah ke tempatku setelah kelas malam ini.
Bu Wen sedang membuat pasta terbaik
dan bakso sapi segar
untukku malam ini.
Ibu tirimu sangat baik padamu.
Ibu kandungku
tidak pernah bertanya apa yang ingin saya makan atau lakukan.
Dia hanya mengomel tentang belajar
dan pekerjaan rumah.
Hujan, hujan, hujan sepanjang hari.
Ini membuatku gila.
Tudou, kamu betul-betul pamer, ya?
Hanya karena kita dekat
apakah saya tidak akan meninju kamu karena mengatakan hal itu.
Anda sudah mengenalnya sejak kelas satu.
Mengapa kamu tidak menjadikannya ibu
tirimu lebih awal?
Sepertinya itu tergantung padaku.
Itu tergantung pada ayahku.
Anda tidak akan mengerti.
Ayo kita ke lapangan basket.
Sebentar lagi akan penuh.
Ayo pergi.
Mengapa kamu laporkan kami pada guru?
Katakan sesuatu.
Bukankah kamu murid terbaik di kelas kami?
Kucing menggigit lidahmu?
Tepat.
Kamu menyalin pekerjaan rumah.
Itu salah.
Kapan kamu melihat kami menyalin pekerjaan rumah?
Benar.
Apakah kami menirunya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa, kamu takut?
Anggap saja Anda tidak melihat apa pun.
Keluarga Ren Zhexi sungguh tangguh.
Ayahnya seperti bos mafia.
Saya tidak berani macam-macam dengan mereka.
Anda sebaiknya membuangnya saja.
Kita tidak bisa mengambilnya.
Ayo pergi.
Ayo kita ambil pasta itu.
Aku lupa memberitahumu.
Ayahku juga tangguh!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Untuk Pameran Makanan dan Minuman ini,
Saya berencana untuk menyelenggarakan
kelas master profesional.
Untuk kelas master,
Aku sedang berpikir untuk mengundang Mark
untuk menjadi instruktur utama.
Berapa banyak orang yang ingin Anda undang?
Mark hebat. Sempurna.
Berikan saya perkiraan kasarnya.
Tunggu sebentar.
Oke.
Halo, Ibu Hu.
Apakah kamu datang ke sekolah untuk berkelahi?
Mengapa kalian berkelahi?
Apa yang telah terjadi?
Anda...?
Ibu Hu.
Apa yang terjadi dengan Feng Lexuan?
Berkelahi.
Ren Zhexi!
Apa yang salah?
Mereka menindas Yang Zihuan.
And Yang Zihuan...
Kau memukul kami lebih dulu,
dan kamu pikir kamu benar?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Siapa yang menindasnya?
Kalian bertiga yang
mengeroyok kami!
Ren Zhexi!
Cukup!
Diam.
Ren Zhexi, apakah kamu pernah
menindas siswa lain?
Tidak, Ayah.
Katakan lagi!
Ibu Hu,
Apakah ada bukti bahwa Ren Zhexi
menindas siswa lain?
Tempat terjadinya perkelahian
tidak terpantau oleh kamera pengawas.
Jadi itu hanya cerita sepihak saja.
Jadi, itu semua adalah cerita sepihak.
Baiklah, semuanya.
Sekarang kita semua sudah ada di sini,
aku akan beritahu kamu
keputusan awal sekolah.
Masing-masing dari Anda akan menulis
refleksi 600 kata
dan menerima nilai minus yang besar.
Nyonya,
mengapa kita harus menulis refleksi juga?
Mereka adalah orang-orang yang menindas Yang Zihuan.
Kami melihatnya dan pergi untuk menghentikan mereka.
Apakah itu salah?
Anda sedang menulis refleksi
karena kamu berkelahi di sekolah.
Adapun klaim Anda
bahwa Ren Zhexi menindas Yang Zihuan,
kami tidak punya bukti.
Aku ingin kalian semua pulang
dan serius merenungkan
atas kesalahan Anda.
Serahkan refleksi Anda kepada saya
besok pagi-pagi sekali.
Dipahami?
Dipahami.
Baiklah. Kalian semua boleh pulang sekarang.
Ayah,
Mengapa?
Mereka adalah orang-orang yang menindas Yang Zihuan.
Kami pergi untuk menghentikan mereka.
Dan sekarang kita yang salah?
Tidak adil!
Mengapa kami juga dihukum?
Lihatlah dirimu.
Dimana perkelahian itu terjadi?
Di depan. Aku akan mengantarmu ke sana.
Oke.
Kamu bertarung di sini?
Ya.
Ayah,
kamu percaya padaku, kan?
Tentu saja.
Baiklah. Ayo pulang.
Ayo pergi.
Hari ini
menandai ulang tahun kelima
pencatatan Tianlu.
Hari besar.
Selama lima tahun ini,
semua orang telah tekun
dan berdedikasi.
Saya telah melihat semua kontribusi Anda
ke Tianlu.
Dalam lima tahun ke depan,
kami akan membidik lebih tinggi lagi.
Baiklah.
Saya punya kabar baik untuk dibagikan.
Tuan Jin, tolong.
Setelah pemungutan suara bulat dari dewan,
kami telah memutuskan untuk mengakuisisi
Pabrik Anggur Soler,
terletak di pinggiran tenggara
dari Melbourne, Australia.
Hal ini benar-benar memungkinkan kita
untuk memproduksi dan menjual anggur kami sendiri.
- Bagus!
- Bagus.
Itu bagus.
Ini hanya sebuah langkah kecil
dalam rencana lima tahun Tianlu berikutnya.
Menjelajahi model bisnis ini
cara
Masa depan Tianlu menawarkan
banyak kemungkinan.
Bagus.
Di Sini.
Ibu Han,
mengatur untuk semua orang
untuk mendapatkan sebotol Soler
Anggur merah kering Cabernet Sauvignon
sebagai hadiah hari ini.
Mengerti, Bu Gao.
- Terima kasih, Bu Gao.
- Terima kasih, Bu Gao!
Terima kasih, Ibu Gao.
Siapa itu?
Tinggi 145 cm.
Mari kita ukur lebar bahu Anda.
Busungkan dada. Angkat kepala.
Oke.
Kondisi lehernya tampak rata-rata.
Ting, dia agak gugup.
Lebar bahu, 37 cm.
Panjang lengan, 66 cm.
Mari kita ukur rentang lengan Anda.
Tangan.
142 cm.
Sangat bagus.
Dia menunjukkan janji.
Qu Zhen.
Bisakah Anda menunjukkannya kepada kami?
beberapa gerakan yang dapat kamu lakukan?
Bagus.
Nyonya.
Anda tinggal sangat jauh.
Anda mungkin
tidak tahu banyak tentang balet.
Bagaimana Anda mendengar tentang sekolah kami?
Bahasa... Bahasa Mandarinku tidak begitu bagus.
Bahasa Mandarin ibuku tidak begitu bagus.
Tapi di desa kami,
semua orang bilang bahasa Mandarin saya
paling standar.
Tidak apa-apa. Santai saja.
Kami dapat memahami Anda.
Ini pertama kalinya ibuku dan aku
telah meninggalkan pegunungan.
Kami naik kereta, bus,
dan kereta bawah tanah.
Semua untuk pertama kalinya.
Dalam perjalanan ke sini,
Saya melihat begitu banyak mobil.
Bahkan lebih banyak dari sapi
dan domba di kampung halaman.
Jadi bagaimana kabarmu?
dan ibumu mendengar tentang kami?
Tuan Tua memberi tahu kami.
Dia bahkan membayar perjalanan kami ke sini.
Tuan Tua adalah...
Qu Zhen,
menjelaskan kepada guru
siapa Tuan Tua itu.
Tuan Tua adalah sesepuh di desa kami.
Dia tahu banyak hal dan telah melihat banyak hal.
Dialah yang memberitahuku tentang balet.
Jadi kamu belum pernah
belajar balet sebelumnya, kan?
Kemudian...
Tahukah Anda apa itu balet?
Itu menari.
Berbeda
dengan tari-tarian di kampung halaman.
Saya tidak yakin mengapa saya ingin mempelajarinya.
Tuan Tua memiliki beberapa majalah balet.
Saya mencoba meniru orang-orang
dalam gambar, sambil berdiri di atas jari kaki saya.
Ketika aku meregangkan lenganku dan berputar,
rasanya begitu bebas.
Itu membuatku senang. Tuan Tua juga senang.
Itu luar biasa.
Kita semua mengerti
Situasi Qu Zhen sekarang.
Ayo.
Mari kita dengarkan pendapat semua orang.
Proporsinya adalah dua belas.
Rasio tinggi dan panjang kakinya
memenuhi persyaratan.
Tanpa pelatihan sebelumnya,
dia berhasil naik demi-pointe
dengan kemampuannya sendiri
dan menahan keseimbangannya sebentar.
Dia memang memiliki bakat alami yang bagus.
Namun, saya masih tidak berpikir
dia memenuhi standar penerimaan kami.
Ada banyak anak
yang memiliki sedikit bakat
seperti dia.
Selain itu, dia memiliki
beberapa kekurangan yang signifikan.
Saya setuju dengan Ibu Guan.
Anak itu memang sudah agak tua.
Dia sudah berusia sebelas tahun.
Itu sungguh memalukan.
Lengkungannya juga tidak bagus.
Fleksibilitasnya juga perlu ditingkatkan.
Cocok untuk dansa santai.
Tapi aku ragu
dia bisa menjadikannya sebagai karier.
Itu terlalu sulit.
Aku sebenarnya berpikir anak ini
memiliki perasaan yang lebih baik
untuk balet daripada kebanyakan orang.
Apa tujuan menari?
Haruskah selalu tentang prestasi?
Tidak bisa menyukainya, menemukan kegembiraan di dalamnya,
menikmatinya
juga menjadi sebuah prestasi?
Oleskan saja.
Perlahan-lahan.
Anda perlu membersihkan lukanya dengan benar.
Mengapa kamu pulang pagi sekali hari ini?
Ada sedikit masalah di sekolah.
Aku yang membawa Le pulang lebih dulu.
Masalah?
Bersabarlah.
Tidak serius.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apanya.
Hanya insiden kecil.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
Tidak apa-apa.
Hanya...
Beberapa siswa mengalami konflik.
Tak apa. Aku akan mengurusnya.
Feng Lexuan,
Beri tahu saya
Apa yang terjadi.
Berbicara.
Dengan baik,
tiga pengulang di kelas kami
Mereka menindas Yang Zihuan.
Duan Xiyan dan saya tidak bisa hanya berdiam diri.
Jadi kami pergi membantunya.
Mereka mendorong saya terlebih dulu.
Itulah sebabnya saya melawan.
Kemudian?
Guru tersebut menyuruh kami menulis refleksi
dan memberi kami nilai minus besar.
Tuliskan refleksi dan kekurangan utama?
Itu keputusan guru?
Nggak apa-apa, Bu. Cuma lecet aja.
Aku akan mengurusnya.
Anda...
Menyingkir.
Coba aku lihat.
Lihat ini.
Ibu Tan,
Anda adalah penari utama
dalam rombongan penari kelas dunia.
Anda telah mencapai kesuksesan besar.
Tentu saja Anda bisa mengatakannya.
Namun bagi kebanyakan orang
yang memilih balet,
mencapai hasil
adalah bagian yang sangat penting.
Itu mewakili
hadiah atas semua kerja keras mereka.
Tamara Rojo.
Saya yakin kalian semua mengenalnya.
Dia menjadi penari utama
di Royal Ballet pada usia dua puluh tiga.
Dia salah satu
penari utama termuda di dunia balet.
Namun jika dibandingkan dengan
penari balet terkenal lainnya di seluruh dunia,
atribut fisiknya tidak bagus.
Proporsi tubuhnya tidak menonjol.
Namun dia memiliki stamina yang luar biasa.
Dia bisa melakukan gerakan balet yang sangat teknis
dan penggambaran karakter.
Itulah sebabnya dia dikenali
sebagai seorang virtuoso teknik balet.
Dia pernah mengatakan sesuatu.
Balet adalah seni yang paling adil.
Kamu mendapatkan
persis apa yang Anda masukkan.
Jadi, apakah benar-benar ada standar yang tetap?
apa yang membuat seseorang menjadi penari hebat?
Beberapa orang mungkin memiliki bakat fisik yang hebat,
beberapa teknik yang luar biasa,
yang lain interpretasi dramatis yang kuat.
Tapi aku percaya
anak ini memiliki potensi fisik yang hebat.
Jika dia mendedikasikan dirinya secara mendalam,
aku yakin
dia akan mencapai sesuatu.
Bukankah mimpi
adalah tentang mempercayai hal yang mustahil?
Benar sekali.
Mimpi adalah tentang percaya
dalam hal yang tampaknya mustahil.
Sekolah kami
bukan hanya tempat untuk belajar balet.
Itu adalah sebuah tempat
di mana kami berusaha membantu anak-anak
mewujudkan impian mereka.
Itulah prinsip pendirian kami.
Baiklah. Aku sudah dengar semua pendapatmu.
Menurutku Qu Zhen
layak untuk dikembangkan.
Kelemahannya terlihat jelas
sebagai kekuatannya.
Saya juga percaya kekuatannya
lebih besar daripada kelemahannya.
Nona Zhuang,
Saya percaya sekolah kita
adalah lembaga profesional.
Jadi, mari kita ikuti prosedur standar.
Saya mengusulkan
Qu Zhen mengikuti ujian masuk besok.
Jika dia lulus,
kami akan menerimanya.
Apa pendapat semua orang?
Apa yang akan Anda
uji padanya besok?
Aku tidak akan membuatnya
sulit baginya.
Aku melihat dia sudah bisa
bangun di atas demi-pointe.
Tapi itu terlalu singkat
untuk menilai dengan tepat.
Besok,
jika dia bisa tampil
semua gerakan ujian masuk yang diperlukan
dengan benar dan standar,
menahan masing-masing
selama tidak kurang dari satu menit,
kami akan menganggapnya memenuhi syarat.
Oke.
Baiklah.
Kalau begitu, semuanya sudah beres.
Selesai.
Ada apa?
Nona Zhuang,
kami tidak akan mendaftar.
Anda bahkan belum tahu keputusan kami.
Mengapa kamu menyerah sekarang?
Qu Zhen.
Kami tidak punya uang.
Ayo pergi.
Ibuku
melihat jadwal biaya.
Biaya kuliahnya terlalu mahal.
Kami tidak akan mendaftar.
Jangan khawatir tentang biaya kuliah.
Kami menawarkan bantuan keuangan.
Jika Qu Zhen bekerja cukup keras,
kita dapat mengabaikan biaya kuliah.
Dan
kami punya asrama.
Anda dapat tinggal di sini tanpa biaya apa pun.
Kita bisa belajar di sini
tanpa membayar biaya kuliah.
Benar-benar?
Nona Zhuang, bisakah kita benar-benar
belajar di sini
gratis?
Ya.
Ucapkan terima kasih kepada Ibu Zhuang sekarang.
Terima kasih, Ibu Zhuang.
- Terima kasih.
- Terima kasih, Ibu Zhuang.
Tidak masalah.
Namun ada satu syarat.
Apa itu?
Jika kamu lulus ujian besok,
Anda dapat belajar di sini secara gratis.
Apa saja yang ada di ujian?
Gerakan tari apa yang dapat Anda lakukan sekarang?
Berapa lama Anda bisa menahannya?
Entahlah. Aku tak pernah menghitungnya.
Namun, mungkin itu tidak terlalu standar.
aku bisa memberimu
sesi pelatihan khusus malam ini.
Kamu terlihat
asyik.
TIDAK.
Sejujurnya,
Aku hanya mengatakannya begitu saja
hari itu.
Jika Anda berubah pikiran,
masih ada waktu.
Bagaimana mungkin?
Sudahkah kamu memberitahu Le?
Beritahu Le?
Tentang kami.
Haruskah kita memberitahunya?
SAYA...
Saya belum memutuskan.
Mungkin
kita harus
mencoba hal baru terlebih dahulu?
Kedengarannya Anda sendiri
yang mengalami kesulitan dengan hal itu.
Saya mengalami kesulitan dengan hal itu.
Mulai sekarang aku akan
guru piano dan pengasuh anak gratis.
Anda mendapatkan tawaran yang menarik.
Le akan sangat bahagia.
Saya harap dia bahagia juga.
Aku akan sering datang ke tempatmu
untuk merawatnya.
Dan
menjagamu juga.
Apakah kamu menyukainya?
Ya.
aku juga menyukainya
pertama kali aku melihat studio tari
sebagai seorang anak.
Bu, apakah saya benar-benar bisa belajar balet di sini?
Selama kamu benar-benar menyukainya
dan bersedia, Anda bisa.
Baiklah.
Kamu bisa berdiri seperti itu
berkat sifat alamimu
kekuatan fisik.
Wajar jika Anda tidak dapat menahannya lama-lama.
Karena Anda belum mendapatkan
pelatihan profesional.
Ketika kita berlatih
bekerja di atas pointe,
kami mengandalkan dukungan sepatu
dan kekuatan pergelangan kaki yang kuat.
Tapi jangan khawatir.
Ini tidak ada di ujian besok.
Saya bisa mengajarkan Anda sesuatu yang berguna.
Beberapa kiat untuk gerakan dasar.
Baiklah, Nyonya.
Mudah untuk dipelajari.
Letakkan tangan Anda pada palang.
Kaki rapat.
Naiklah ke atas demi-pointe.
Apakah Anda bisa?
Bangun.
Angkat kepala sedikit.
Bahu ke bawah.
Tumit menekan ke bawah.
Sangat bagus.
Tangan ke belakang sedikit.
Itu bagus.
Satu, dua, tiga, turun.
Lelah?
Beristirahatlah sejenak.
Kamu seharusnya baik-baik saja
jika kamu
Lakukan ini besok. Jangan gugup.
Bu Tan, Anda sangat baik kepada saya.
Terima kasih.
Saya hanya ingin melindungi
kecintaan awal Anda terhadap balet.
Cinta sejati?
Tuan Tua berkata dia berharap aku bisa menari selamanya
mendengarkan suara di hatiku.
Apakah artinya sama?
Cukup banyak.
Saya pasti akan melakukannya.
Saya paling suka balet.
Sebelum aku bertemu Tuan Tua,
favoritku adalah tarian
dari kampung halaman.
Setelah aku bertemu dengannya,
balet menjadi favoritku.
Aku mendengarmu berkata
Tuan Tua adalah sesepuh di desa Anda.
Orang-orang dari desaku
datang kepadanya dengan semua masalah mereka.
Dia orang yang sangat bisa diandalkan.
Ibu Tan, terima kasih banyak.
Di rumah, kami menari saat kami gembira.
Dan saya sangat bahagia saat ini.
Bisakah saya menari?
Tentu saja.
Tidak apa-apa.
Apakah Anda mendapatkan nomor teleponnya?
Hai!
Ingin belajar tentang Klub Bola Voli?
Berikutnya.
Halo.
Itu kamu.
Pengemudi angkutan berbagi tumpangan.
Akulah penyelamatmu
yang menemukan sepatu dansamu
dan menyelamatkan karier Anda.
Kalian saling kenal?
Hari audisi Queen Ballet saya,
Dia mengambil jalan pintas saat mengantarku.
Jika bukan karena dia,
Saya pasti sudah tamat.
Aku ingat kamu menceritakan kisah itu padaku.
Benar-benar kebetulan.
Anda ingin belajar balet?
Hanya lewat saja.
Dan saya melihat seseorang yang saya kenal.
Juruselamatmu.
Ingin mendaftar?
Bisakah saya?
Saya cukup tertarik pada balet.
Apakah itu tidak diperbolehkan?
Bisakah saya?
Tentu.
Isi formulir ini.
Besok, jam 9 pagi,
di studio balet.
Tapi mari kita perjelas.
Saya sangat ketat.
Saya khawatir Anda tidak dapat mengikutinya.
Tidak masalah.
Saya suka diperlakukan dengan ketat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku... Aku sedang berlatih.
Ikeh ikeh!
Berlatihlah sedikit lebih lama.
Tidak lagi. Aku sudah selesai.
Berlatihlah sedikit lagi.
Turunkan. Kembali ke posisi awal.
♪Siang hari memahami
rona gelap malam♪
♪Dengan menunggu, ia berputar
melalui awal dan akhir♪
♪Siapa bilang waktu itu relatif?♪
♪Saat kau mencintai, itu mutlak♪
♪Toleransi mutlak♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Biarkan hari-hariku yang tersisa
mengenang satu jiwa♪
♪Biarkan aku kembali ke sisimu♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Aku akan terus berputar, berputar untukmu♪
♪Sampai rindu membuatku pusing♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang melilit siang dan malam♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Tarian berputar♪
♪Namun mencintaimu berarti mencintai duniamu♪
♪Kita mungkin juga tersesat
dalam obsesi ini♪
♪Jalan memutar yang panjang dan berliku♪
♪Cinta melihat kembali setiap belokan♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Sampai selamanya♪